1. mount-iso.ps1

Aquest script permet: - Muntar un fitxer ISO especificat per l’usuari. -
Copiar automàticament el primer fitxer que es trobi dins la ISO. -
Desmuntar la ISO.

Exemple d’ús:

    .\mount-iso.ps1 -RutaISO "C:\imatge.iso" -RutaDesti "C:\destinacio"

2. tcp-check.ps1

Aquest script comprova que hi hagi connexió TCP utilitzant 8.8.8.8:53
Si tot funciona, mostra un missatge emergent indicant que la xarxa està
operativa.

Exemple d’ús:

    .   cp-check.ps1

3. filter-ports.ps1

Filtra i mostra ports oberts segons el tipus: - TCP - UDP - ALL (tots
dos)

Exemple d’ús:

    .ilter-ports.ps1 -Tipus TCP
